## 题型三：an与Sn的关系求通项

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061693.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061694.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061695.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061696.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061697.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061698.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061699.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/04_选择性必修第二册/第四章 数列/专项训练/专题04_求数列通项公式八大常考题型_高效培优专项训练_数学人教A版高/题型三_sec_04/questions/Q00061700.md]]
